Системные требования: полагаю, что на сервере необходимы php и MySQL.

Как пользоваться.

1. Сначала (при первом запуске) открыть в браузере db_set.php . Потребуется ввести данные для доступа к базе данных. (хост, имя пользователя, пароль). Если данные для доступа корректны, все будет создано автоматически. Создастся база данных Resources с двумя таблицами (Operations, Users) и 2мя тестовыми записями в первой таблице.

2. Когда база данных создана , можно пользоваться. Для этого заходим на страницу index.php (это главная страница).

3. Для каждой записи отмечается: когда создана, кем; если внесены изменения: кем, когда, и какие именно(эта информация записывается в отельный файл-лог changes.log).


4. Добавил функцию удаления записей. В целях безопасности, она не доступна из самого прииложения. Нужно запускать отдельно в браузере delete.php (удаленные записи также сохраняются в лог-файл).


